# Nubia Red Magic 5G - 144Hz 游戏体验[视频]

> 原文：<https://www.xda-developers.com/red-magic-5g-hands-on-unboxing-video/>

# Nubia Red Magic 5G - 144Hz 游戏体验[视频]

XDA 电视台的 TK Bay 手里拿着红色的 Magic 5G，他在视频中分享了他的拆箱和第一印象。看看这里！

本月早些时候，Red Magic 5G 在中国正式宣布。这是不断增长的“游戏智能手机”类别中的最新设备。Red Magic 5G 拥有一些应该使其从竞争中脱颖而出的功能，最明显的是 144Hz 刷新率显示屏。 [XDA 电视台的](https://www.youtube.com/channel/UCk1SpWNzOs4MYmr0uICEntg) TK Bay 有这个设备，所以他在我们的 YouTube 频道上分享了他的拆箱和第一印象。

Red Magic 5G 具有许多令人印象深刻的规格(列于下表)和功能。如上所述，大亮点是 144Hz 显示屏。与任何其他具有高刷新率显示屏的设备一样，这款手机并不是在所有应用程序中都以最高刷新率运行。显示器可以设置为 60Hz、90Hz 和 144Hz。

**[红魔 5G XDA 论坛](https://forum.xda-developers.com/nubia-red-magic-5g)**

TK 谈到的一些其他游戏功能是用于冷却的“涡轮风扇”和肩部按钮。Red Magic 5G 的两侧都有通风口，允许风扇将空气吸入手机，减少热量节流，使您的游戏会话更加一致。肩部按钮是触摸感应的，可以映射到屏幕上的按钮，给你更多的控制。这可以派上用场，尤其是射击游戏。

TK 对高通骁龙 865 处理器和 Red Magic 5G 的高端规格印象深刻。他还喜欢所有的定制游戏功能，如游戏启动器、按钮和冷却风扇。观看上面的视频，了解他超过 10 分钟的完整第一印象。

| 

规格

 | 

努比亚红魔 5G

 |
| --- | --- |
| **尺寸和重量** | 

*   168.56 x 78 x 9.75 毫米
*   218 克

 |
| **显示** | 

*   6.65 寸 FHD+AMOLED；
*   19.5:9 宽高比
*   144Hz 高刷新率
*   240Hz 触摸采样率
*   显示屏内指纹传感器

 |
| **SoC** | 高通骁龙 865Adreno 650 |
| **RAM 和存储器** | 

*   8GB LPDDR5 + 128GB UFS 3.0
*   12GB + 128GB
*   12GB + 256GB
*   16GB + 256GB

 |
| **电池&充电** | 

*   4，500 毫安时电池
*   55W 快速充电
*   兼容快速充电 4.0 和功率传输 3.0

 |
| **后置摄像头** | 

*   **主:** 64MP 索尼 IMX686 传感器，f/1.8
*   **辅助:**800 万像素，广角摄像头
*   **三级:** 2MP，宏

 |
| **前置摄像头** | 800 万像素 |
| **其他特征** | 

*   通过手机内的旋转风扇实现主动冷却
*   3.5 毫米耳机插孔
*   低延迟游戏截屏
*   触摸感应肩部按钮
*   WiFi 6
*   双频全球定位系统
*   用于进一步对接的侧销

 |
| **安卓版本** | 基于 Android 10 的红色魔法操作系统 |